個人情報保護方針

発効日：2020年4月1日

MusicOmega（「私たち」、「私たち」、または「私たち」）は、MusicOmegaモバイルアプリケーション（「サービス」）を運営しています。

このページでは、サービスを使用する際の個人データの収集、使用、開示に関するポリシーと、そのデータに関連付けた選択肢について説明します。 MusicOmegaのプライバシーポリシーは、無料のプライバシーポリシーを通じて管理されます。

お客様のデータを使用して、サービスを提供および改善します。本サービスを利用することにより、お客様はこのポリシーに従って情報を収集および使用することに同意したことになります。このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、このプライバシーポリシーで使用される用語は、利用規約と同じ意味を持っています。

情報の収集と使用

私たちはあなたに私たちのサービスを提供し、改善するために様々な目的のためにいくつかの異なるタイプの情報を収集します。

収集されるデータのタイプ

個人データ

当社のサービスを使用している間、当社は、お客様への連絡または識別に使用できる特定の個人識別情報（以下「個人データ」）を提供するようお客様にお願いする場合があります。個人を特定できる情報には、以下が含まれますが、これらに限定されません。

Cookieと使用状況データ
使用データ

モバイルデバイスを介して、またはモバイルデバイスを介してサービスにアクセスすると、使用するモバイルデバイスの種類、モバイルデバイスの一意のID、モバイルデバイスのIPアドレス、モバイルなど、特定の情報が自動的に収集される場合がありますオペレーティングシステム、使用するモバイルインターネットブラウザーの種類、一意のデバイス識別子、およびその他の診断データ（「使用状況データ」）。

追跡とCookieデータ

当社は、Cookieおよび類似の追跡技術を使用して、サービス上のアクティビティを追跡し、特定の情報を保持します。

Cookieは、匿名の一意の識別子を含む可能性のある少量のデータを含むファイルです。クッキーはウェブサイトからブラウザに送信され、デバイスに保存されます。また、情報を収集および追跡し、サービスを改善および分析するためのビーコン、タグ、およびスクリプトも使用されています。

すべてのCookieを拒否するか、Cookieが送信されていることを通知するようにブラウザに指示できます。ただし、クッキーを受け入れないと、当社のサービスの一部を使用できない場合があります。

使用するCookieの例：

セッションCookie。サービスの運営にはセッションCookieを使用します。
設定Cookie。私たちはあなたの好みと様々な設定を記憶するために好みのクッキーを使用します。
セキュリティCookie。セキュリティ目的でセキュリティCookieを使用します。
データの使用

MusicOmegaは、収集したデータをさまざまな目的で使用します。

サービスを提供および維持するため
サービスの変更について通知するため
サービスのインタラクティブ機能に参加することを選択した場合に参加できるようにするため
カスタマーケアとサポートを提供するため
サービスを改善できるように分析または貴重な情報を提供するため
サービスの使用状況を監視するには
技術的な問題を検出、防止、対処するため
データの転送

個人データを含むお客様の情報は、データ保護法がお客様の法域とは異なる場合がある、州、地方、国、またはその他の政府管轄区域外にあるコンピューターに転送され、維持されます。

米国外に居住し、情報を提供することを選択した場合、個人データを含むデータが米国に転送され、そこで処理されることに注意してください。

このプライバシーポリシーへの同意に続いてそのような情報を提出すると、その譲渡に同意したことになります。

MusicOmegaは、あなたのデータがこのプライバシーポリシーに従って安全に扱われることを保証するために合理的に必要なすべての手順を実行します。データおよびその他の個人情報。

データの開示

法的要件

MusicOmegaは、次のことを行うためにそのような行動が必要であると誠実に信じて個人データを開示することがあります。

法的義務を遵守するため
MusicOmegaの権利または財産を保護および守るため
本サービスに関連して起こりうる不正行為を防止または調査するため
本サービスの利用者または公衆の個人的な安全を守るため
法的責任から保護するため
データのセキュリティ

あなたのデータのセキュリティは私たちにとって重要ですが、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は100％安全ではありません。商業的に許容される手段を使用してお客様の個人データを保護するよう努めていますが、その絶対的なセキュリティを保証することはできません。

サービスプロバイダー

当社は、当社のサービス（以下「サービスプロバイダー」）の促進、当社に代わってサービスを提供する、サービス関連のサービスを実行する、またはサービスの使用方法の分析を支援するために、サードパーティ企業および個人を雇用する場合があります。

これらの第三者は、当社に代わってこれらのタスクを実行するためにのみ個人データにアクセスでき、他の目的でそれを開示または使用しない義務があります。

分析

サードパーティのサービスプロバイダーを使用する場合があります当社のサービスの使用を監視および分析するため。

Flurry Analytics

Flurry AnalyticsサービスはYahoo!によって提供されます。株式会社

Flurry Analyticsのオプトアウトページにアクセスすると、Flurry Analyticsサービスからオプトアウトして、Flurry Analyticsが情報を使用および共有しないようにすることができます。https：//dev.flurry.com/secure/optOut.do

Yahoo!のプライバシー慣行とポリシーの詳細については、プライバシーポリシーのページをご覧ください：https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/policy/index.htm

他のサイトへのリンク

当社のサービスには、当社が運営していない他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサードパーティのサイトに移動します。アクセスするすべてのサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。

当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理および責任を負いません。

子供のプライバシー

当社のサービスは、18歳未満の方（「子供」）には対応しません。

18歳未満の方から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。あなたが親または保護者であり、お子様が個人データを提供したことを知っている場合は、お問い合わせください。保護者の同意を確認せずに子供から個人データを収集したことに気づいた場合、サーバーからその情報を削除する措置を講じます。

このプライバシーポリシーの変更

プライバシーポリシーは随時更新される場合があります。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載して、変更を通知します。

変更が有効になる前に、このプライバシーポリシーの上部にある「発効日」を更新する前に、電子メールおよび/またはサービスに関する目立つ通知でお知らせします。

変更がないか定期的にこのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。このプライバシーポリシーの変更は、このページに投稿されたときに有効になります。

お問い合わせ

このプライバシーポリシーについて質問がある場合は、お問い合わせください。

当社のウェブサイトのこのページにアクセスすることにより：https://twitter.com/MusicBoxOmega
